
# Анализ демографических данных

## 🗃️  Проанализированные данные
Датасет описывает возраст, уровень образования, страну происхождения, 
количество рабочих часов в неделю, диапазоны заработных плат, социальные связи людей от 17 лет.</br>

Набор данных опубликован на платформе **UC Irvine** Machine Learning Repository: https://archive.ics.uci.edu/dataset/2/adult


## 💡 Вопросы, ответы на которые даны в анализе

+ Какое распредление имеют количественные признаки?
+ Какие значения имеют категориальные признаки и какие гипотезы можно из этого сформулировать?
+ Сколько людей каждой расы представлено в этом наборе данных?
+ Каков средний возраст мужчин?
+ Каков процент людей, имеющих степень бакалавра?
+ Какой процент людей с высшим образованием (бакалавры, магистратуры или доктора) зарабатывает более 50 тыс.?
+ Какой процент людей без высшего образования зарабатывает более 50 тыс.?
+ Какое минимальное количество часов человек работает в неделю?
+ Какой процент людей, работающих минимальное количество часов в неделю, имеет зарплату более 50 тыс.?
+ В какой стране самый высокий процент людей, которые зарабатывают >50 тыс., и каков этот процент?
+ Определите самую популярную профессию для тех, кто зарабатывает >50 тыс. в Индии.

## ⚙️ Инструменты
математическая статистика, Pandas, NumPy, Seaborn и Matplotlib, Jupyter Notebook

## 🔗 Ссылка на процесс и результаты анализа
[Перейти к Jupyter Notebook](https://github.com/debaggi/deBaggi-cases/blob/0d7af4fc0fa979870bc7c8b40269d0f0658062a4/Demographic%20Data%20Analysis/Demographic_data_analyzer.ipynb)
