<h1>Кейс Babbel | Продуктовая аналитика</h1>

<h2>Постановка задачи</h2>

<p>
  команда разработчиков находится в поисках методов активизации учащихся в течение нескольких недель с даты начала обучения на платформе. Для этого требуется изучить паттерны активизации текущих клиентов. НУжно проанализирвоать, как учащиеся осваивают учебный материал в первые два месяца после получения полного доступа к обучающей системе.
  <ol>
    <li>Учитывая имеющиеся у вас данные, как бы вы описали поведение пользователей, которое указывает на успешную активацию?</li>
    <li>Чем отличается процесс раннего вовлечения в различные сегменты обучающихся?</li>
    <li>Как используются интерактивные занятия в сочетании с другими видами обучения? Ведут ли подписчики в режиме реального времени что-то иное, чем другие подписчики? 
</li>
    <li>Предположим, что команда планирует разработать экспериментальную программу обучения, направленную на активизацию новых учащихся в течение первых трех недель после регистрации. Команда хочет проводить A / B тестирование и повторять использование функции каждые 2 недели, чтобы не проводить оптимизацию на основе трехнедельного запаздывания. Основываясь на вашем опыте и предоставленном наборе данных, что бы вы посоветовали команде сделать? Существуют ли какие-либо риски, о которых им следует знать?</li>
  </ol>
</p>

<h2>Перейти к прокомментированному коду или инфографичному отчету</h2>

<table>
  <tr>
    <th>Код</th>
    <th>Презентация</th>
    <th>Библиотеки</th>
    <th>Инструменты</th>
  </tr>
  <tr>
    <th><a href='https://github.com/debaggi/deBaggi-cases/blob/main/Babbel%20case/babbel%20product%20analysis.ipynb'>Code Babbel case.ipynb</a></th>
    <th><a href='https://www.behance.net/gallery/221421443/Babbel-case-Visualisation'>Инфографичный отчет</a></th>
    <th>Pandas, NumPy,<br> Math statistical</th>
    <th>Jupyter, GoogleSheets,<br>Miro, Figma</th>
  </tr>
</table>



### Notes

#### Learning languages/ Изучаемые языки
- ENG = English
- QMS = ?
- SPA = Spanish
- FRA = French
- ITA = Italian
- DEU = Dutch
- RUS = Russian
- POR = Portuguese
- NLD = Nider
- TUR = Turkish
- SWE = Swedish
- DAN = Danish
- POL = Polish
- NOR = Norwegian
- IND = Indonesian
